Gunburn - relatório de feddback:
Visual é ponto mais forte do jogo, portanto, não precisa ser mudado, apenas melhorado. 
A jogabilidade é descente, tem bastante espaço para melhora aqui. Como:
   - Modo de mira ao apertar botão direito do mouse.
   - Avanço se jogando no chão.
   - Recarregamento na arma.

Pontos fracos ou a serem melhorados:
   1. Mais variações de armas, inimigos e na gameplay em sí
   2. Música autoral, não feita por IA
   3. Resolução da tela 
   4. Tela de opções
   5. Colocar limite nos power ups


